Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-smart-reboot/po/*/smart-reboot.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Smart Reboot
ja: スマート再起動
ko: 스마트 재부팅
zh_hans: 智能重启
zh_hant: 智慧重新啟動

source: Reboot only when the network is idle at the configured dawn time.
ja: 設定した早朝時刻に、ネットワークがアイドル状態のときのみ再起動します。
ko: 설정한 새벽 시각에 네트워크가 유휴 상태일 때만 재부팅합니다.
zh_hans: 仅在设定的凌晨时间且网络空闲时才重启。
zh_hant: 僅在設定的清晨時間且網路閒置時才重新啟動。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Last automatic reboot
ja: 前回の自動再起動
ko: 마지막 자동 재부팅
zh_hans: 上次自动重启
zh_hant: 上次自動重新啟動

source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 从未
zh_hant: 從不

source: Reboot time (HH:MM)
ja: 再起動時刻 (HH:MM)
ko: 재부팅 시각 (HH:MM)
zh_hans: 重启时间 (HH:MM)
zh_hant: 重新啟動時間 (HH:MM)

source: Time format must be HH:MM (24-hour). Example: 04:00
ja: 時刻形式は HH:MM（24時間）で入力してください。例: 04:00
ko: 시간 형식은 HH:MM(24시간제)이어야 합니다. 예: 04:00
zh_hans: 时间格式必须为 HH:MM（24小时制）。示例：04:00
zh_hant: 時間格式必須為 HH:MM（24 小時制）。例如：04:00

source: Select all interfaces
ja: すべてのインターフェースを選択
ko: 전체 인터페이스 선택
zh_hans: 选择所有接口
zh_hant: 選擇所有介面

source: Monitored interfaces
ja: 監視対象インターフェース
ko: 모니터링 인터페이스
zh_hans: 监控接口
zh_hant: 監控介面

source: Idle sampling duration (seconds)
ja: アイドル判定サンプリング時間（秒）
ko: 유휴 샘플링 시간(초)
zh_hans: 空闲采样时长（秒）
zh_hant: 閒置取樣時長（秒）

source: Idle threshold (bytes)
ja: アイドル閾値（バイト）
ko: 유휴 임계값(바이트)
zh_hans: 空闲阈值（字节）
zh_hant: 閒置閾值（位元組）
